
1 - Critérios de Inclusão
Devem ser considerados apenas trabalhos científicos primários
publicados em periódicos ou em anais de eventos escritos na língua inglesa. Os artigos
devem ser relacionados exclusivamente aos tipos de dados utilizados para
prognóstico de câncer de mama, desconsiderando os artigos que utilizam predição para outras
doenças ou para fins de diagnóstico clínico desta neoplasia. São considerados apenas artigos
publicados nos anos de 2015 a 2020 e que já tenham sido publicados eletronicamente
ou de forma impressa.

2 - Critérios de exclusão
Eliminam-se os estudos que não atendem aos critérios de
inclusão, como artigos secundários (surveys, revisões sistemáticas) e terciários
(revisões de revisões sistemáticas), artigos redigidos em outros idiomas, artigos
redundantes, duplicados ou indisponíveis. Também são excluídos aqueles artigos que
investigam tipos de dados em outros contextos. 

3 - Critérios de Qualidade
Sobre o critério de qualidade, define-se um limite inicial alcançado por um paper, através de um esquema de pontuação 
que considera a estratégia PICOS nos estudos investigados. Esta estratégia 
consiste em analisar os trabalhos selecionados para identificar se todos incluem
referências sobre a população, os pacientes ou o problema, além do método de
intervenção e comparação, o resultado obtido e o projeto do estudo apresentado. Cada
Critério PICOS é analisado pelos autores deste trabalho e uma nota de 0 a 1 (i.e. 1 se o
critério for atendido, 0.5 se for parcialmente atendido e 0 se o critério não for atendido)
é dada para cada critério de qualidade, elaborando-se um score de pontos obtidos pela
somatória desses critérios. Os trabalhos que não obtiverem uma pontuação mínima de
3 pontos será excluído do processo de seleção.